Feedback logboek

Week 1
X

Week 2
Logboeken aanmaken.
Documenteer alles wat je doet, ook al komt het niet voor in de app.

SMED:
hoe meer personen mee hoe plannen
Strippen/minder functionaliteit
verschil tussen app en website

Week 3:
opdracht zag er netjes uit(applicatie)

Week4:
Gewoon zo door blijven gaan.
Waarom deze hoeveelheid persona's?
Persona's te globaal?

Concept: App eigenlijk alleen voor gebruikers die nog geen datum hebben en ook nog niet precies weten waar ze heen gaan.
Zorgen dat de gebruikers niet zelf een datum moeten kiezen (dus niet zoals outlook dat doet). 
Mogelijkheid tot uitbreiding:
- voor dagje uit (oa. muziekfestival, film etc).
- suggesties op basis van geschiedenis (of juist suggesties op basis van dingen die nog niet gedaan zijn.

Week5:
Gewoon zo door blijven gaan maar wel de app op de ipad zetten.

Presentatie

Algemene feedback:
Zet keuze verantwoording in de presentatie.
Besluiten toelichten.
One size fits all oplossing vermijden!
Interactie design = interactie tussen mensen (het liefst zonder tech)
hoe is de interactie?

Feedback per duo:
Goed begonnen aan de presentatie.
Eerst datum geven, dan activiteiten voorstellen is goed

Idee voor concept
suggesties op basis van leeftijdscategorie?

Week 6:
Goed bezig geweest met de app. 
Goed nadenken hoe alles er uit komt te zien (GUI van de app).
TIP: kijk eens naar collectionview.

Week 7:
App ziet er goed uit, vooral de collection view.
Balans tussen design en techniek is goed. 
We hebben nog geen (relevant) idee wat we qua hardware gaan doen, gevraagd of Michael nog wat wist, maar dit was ook niet het geval.
We zaten zelf te denken aan gps voor relevante suggesties.