Dingen die veranderd zijn voor de interface van SE41:

Geen back knoppen, deze zijn van android al beschikbaar, zowel softbuttons als hardware.

Mogelijkheid om geld te storten en geld op te nemen toegevoegd

Settings toegevoegd

Weggaan van een tafel toegevoegd

Geen inlogscherm gemaakt (Is altijd standaar)

Slide bar toegevoegd om de goede hoeveelheid te betten/raisen

De "More info" knop leidt direct naar het spel

Geen chat in de game: Is dit wel nodig? Je kunt dan niet tegelijkertijd typen en spelen.

